[Música]
[Aplausos]
bueno primera parte [__] ha sido de la
[__] yo la [__] los primeros 25
minutos han sido de los mejores del año
precisamente el día que estamos con
cuatro centrocampistas que estábamos
muy agrupados muy cerquitas todas las
líneas
dembélé estaba muy bien estamos todo
bien y bueno lo único malo la lesión de
Gaby esperemos que no haya sido nada de
verdad que ha sido así es increíble como
puede ser tan malo los árbitros le dan
una patada un metro del árbitro lo
lesionan y no Pita ni falta es increíble
pero bueno
muy contento de verdad espectáculo
impresionante los primeros 25 minutos
repito de los mejores de la era Xavi
y Bueno usted cada partido es diferente
Pero igual no era tan tan difícil No sé
bueno golazo de lewandowski das un
jugador donde dembélé un golazo dembélé
de cabeza partidazo de balde
todo todo todo todo marcha de verdad
esperemos que no sea nada lo de Gaby
Bueno vamos a ser la segunda parte qué
tal
[Música]
si
acertistas está un rato ya un rato
hablando sin grabar Ahora sí
4-0 el último de ferrán Torres que ha
salido yo creo que ha vuelto a jugar
bien es un tío que técnicamente es muy
bueno creo que físicamente todavía le
falta pero cuando llegue
yo creo que va a sorprender a muchos que
lo tratan de toya y detoya no tiene nada
o sea te podría gustar más o menos
podrás debatir si cuesta 65 millones que
yo creo que no pero es muy buen jugador
bueno ha vuelto a marcar en un partido
donde se ha salido outman dembélé que
creo que ha dado tres asistencias ya
metí un gol o dos asistencias y un gol a
me lío y donde bueno se ha podido echar
haya podido hacer cambios ha debutado
Pablo Torres incluso
ha podido cambiar lewandowski Pedro y
cunde
el mejor jugador de cada línea de cara
el miércoles que pase lo que pase hay
que dar la talla y hay que ganar ya
sabemos que jugar el 7 cuando
empiece el partido del Barça ya sabremos
el resultado
todo indica que el tiene que ganar un
trapiches un equipo bastante flojo pero
ser un equipo que puede liarla Ese es el
Inter de Milán que son bastante pupas
son los pupas de Italia entonces Bueno
vamos a ver que qué sucede el partido
pues hecho el vídeo antes al descanso
creo 25 minutos increíbles
segunda parte pues más contemporizar
estaba el bueno de Ernesto Valverde
funesto Valverde le llamaban algunos que
quemar en la gente había gente en
Twitter esta semana diciendo que había
que silbarle yo no creo que haya que si
va a Valverde yo creo que a mí Valverde
un tío que como tío como persona me da
el sensación de ser bastante buen tío
comentar el Barça creo que hizo pues lo
mínimo creo que con esos jugadores y en
esa época ganó lo que hubiera ganado
cualquier otro entrenador la verdad
Pero bueno da igual es agua pasada lo
está haciendo bastante bien con el
athletic Y bueno pues que le vaya bien
no no le deseo ningún ningún mal al
bueno de Ernesto y por lo demás pues
nada era la primera vez que estaba en
un que me limitado un parkovip los
amigos de dapperlaps
se ve diferente bueno soy diferente se
ve muy bien el partido y además
tomando está aquí mi amigo Xavi
un rato y el forzudo Había algo
y
nada
decía que había algún jugador jugando
borrachos yo creo que no pero bueno hay
gente que decía que sí en fin
el presidente
nada nos vamos es bueno forzarse a
suscribiros si queréis Like si queréis y
nada esta semanita más vídeos Y de
verdad que hemos salvado una semana muy
complicada con dos equipos muy
complicados Villarreal y athletic club
de Bilbao que si hubiéramos perdido la
que
se habría liado insisto Xavi cuatro
centrocampista vamos a ver si lo
mantiene vamos a ver si es una opción Yo
creo que es muy buena opción da mucha
da muchos espacios para los de arriba
hay muchas opciones pueden entrar desde
atrás Pedro y puertas desde atrás frente
yo lo comentamos dicho antes en broma
que se echáis a mis vídeos mucha gente
lo decía no no hay que no hay que
ceñirse siempre al 433 yo creo que hay
muy bien y todo el mundo muy muy feliz
en fin nos vamos a forzar al Barça
[Música]